Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪The flowers fall low into the dust♪
♪फूल धूल में नीचे गिर जाते हैं♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪वसंत की नाज़ुक शाखाएँ नहीं देख सकता♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪सॉन्ग सिटी के फूलों के नीचे♪
♪I've no longer had a home♪
♪मेरे पास अब कोई घर नहीं रहा♪
♪I will turn these years into poems♪
♪मैं इन वर्षों को कविताओं में बदल दूँगा♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪फूलों और पूर्णिमा का इंतज़ार♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪प्यार और नफरत एक दूसरे से जुड़े हैं, कुछ भी बकाया नहीं है♪
♪All will drift away with the wind♪
♪हवा के साथ सब बह जाएगा♪
[The Sparrow's Gambit]
[द स्पैरोज़ गैम्बिट]
[Episode 24]
[एपिसोड 24]
We are two sparrows, adrift in life's dust.
हम दो गौरैया हैं, जो जीवन की धूल में भटक रही हैं।
At the orphanage, you stood up for me
अनाथालय में, तुम मेरे लिए खड़े हुए
and crashed right into my heart.
और सीधे मेरे दिल में जा टकराया।
- We spent five childhood years
- हमने बचपन के पाँच साल बिताए
- together,
- एक साथ,
- then I searched for you for seven.
- फिर मैंने तुम्हें सात दिनों तक खोजा।
- Twelve years passed by,
- बारह साल बीत गए,
- yet I never knew
- फिर भी मुझे कभी पता नहीं चला
- this would be all the time we have.
- यह हमारे पास मौजूद सारा समय होगा।
If someone must end this,
अगर किसी को इसे ख़त्म करना ही है,
let it be me.
मुझे रहने दो।
But before I die,
लेकिन मरने से पहले,
let me be your wife.
मुझे अपनी पत्नी बनने दो।
[To My Wife]
[मेरी पत्नी के लिए]
Qingyi,
क़िंगयी,
my love,
मेरा प्यार,
I write this to you.
मैं यह आपको लिख रहा हूं।
In this life,
इस जीवन में,
we were fated to meet,
हमारा मिलना तय था,
but not to be together.
लेकिन एक साथ रहने के लिए नहीं।
More partings than meetings.
मुलाकातों से ज्यादा बिछड़न।
Take care.
अपना ध्यान रखना।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Don't know how you felt
पता नहीं तुम्हें कैसा लगा?
waiting for me.
मेरा इंतज़ार कर रहे हैं.
I won't let you live with my ghost.
मैं तुम्हें अपने भूत के साथ नहीं रहने दूँगा।
I made two promises to you in this life,
इस जीवन में मैंने तुमसे दो वादे किये थे,
yet I broke them both.
फिर भी मैंने उन दोनों को तोड़ दिया।
If there's a next life,
यदि अगला जीवन है,
I will make it up to you.
मैं इसे आपके मुताबिक बना दूँगा।
Though our names
यद्यपि हमारे नाम
are not engraved in the record,
अभिलेख में उत्कीर्ण नहीं हैं,
not officially wed,
आधिकारिक तौर पर विवाहित नहीं,
please forgive me
कृपया मुझे माफ़ करें
for calling you
आपको बुलाने के लिए
my wife.
मेरी पत्नी.
Qingyi.
क़िंगयी।
Come on! We've been waiting for you.
चलो! हम तुम्हारा इंतज़ार कर रहे थे।
Such a fine young man!
कितना अच्छा युवक है!
Let me introduce! He's Chen Wenbin,
मैं आपको परिचय करा दूँ! ये चेन वेनबिन हैं,
my son.
मेरा बेटा.
He will succeed me
वह मेरा उत्तराधिकारी होगा
in guarding Song City.
सोंग शहर की सुरक्षा में।
I cannot walk this path.
मैं इस रास्ते पर नहीं चल सकता.
Not now,
अभी नहीं,
not ever.
हमेंशा नहीं।
You killed my real father
तुमने मेरे असली पिता को मार डाला
right before me.
मेरे ठीक सामने.
Tell me,
मुझे बताओ,
how should I face you
मैं आपका सामना कैसे करूँ?
or myself?
या मैं खुद?
Turn yourself in!
में खुद को बदलो!
Wenbin,
वेनबिन,
never look at me like that.
मुझे कभी उस तरह मत देखो.
I raised you.
मैंने तुम्हें पाला है.
I will always be your father.
मैं हमेशा तुम्हारा पिता रहूँगा.
Chen Shangfu is the source
चेन शांगफू स्रोत है
of the opium evil!
अफीम की बुराई!
Here is the proof!
इसका प्रमाण यह है!
Was it the Marshal?
क्या यह मार्शल था?
He claimed to be
उन्होंने दावा किया कि
Song City's protector,
सोंग शहर के रक्षक,
but he poisoned its people
लेकिन उसने अपने लोगों को जहर दे दिया
with opium!
अफीम के साथ!
I'm here
मैं यहाँ हूँ
to expose his crimes!
उसके अपराधों को उजागर करने के लिए!
Wenbin.
वेनबिन.
You can't pull that trigger.
आप उस ट्रिगर को नहीं खींच सकते.
A father
पापा अ
knows his son.
अपने बेटे को जानता है.
Your blood doesn't run in my veins!
तुम्हारा खून मेरी रगों में नहीं दौड़ता!
Now.
अब।
It does.
ऐसा होता है।
Take my life also
मेरी भी जान ले लो
as your atonement.
अपने प्रायश्चित के रूप में.
Dad.
पापा।
In this life
इस जीवन में
and the next,
और अगला,
let us not meet again.
हम फिर कभी न मिलें।
Qingyi,
क़िंगयी,
breaking my promise about marrying you
तुमसे शादी करने का अपना वादा तोड़ रहा हूँ
doesn't mean I don't love you.
इसका मतलब यह नहीं कि मैं तुमसे प्यार नहीं करता.
My father, Chen Shangfu,
मेरे पिता, चेन शांगफू
hurt too many.
बहुत से लोगों को चोट पहुंची.
This debt...
यह ऋण...
I must face it alone.
मुझे इसका सामना अकेले ही करना होगा।
After this,
इसके बा,
we will not meet again.
हम फिर कभी नहीं मिलेंगे.
May you
आप कर सकते हैं
release me from your heart
मुझे अपने दिल से आज़ाद कर दो
and find true happiness.
और सच्ची खुशी पाएं.
Be happy, safe, and free
खुश, सुरक्षित और स्वतंत्र रहें
for the rest of your life.
आपके शेष जीवन के लिए.
We fight side by side today.
आज हम कंधे से कंधा मिलाकर लड़ रहे हैं।
That makes us family.
इससे हम एक परिवार बन जाते हैं।
This tiger-head lock is our pledge.
यह बाघ-सिर वाला ताला हमारी प्रतिज्ञा है।
I will always protect you.
मैं सदैव तुम्हारी रक्षा करूंगा।
[The Paramount]
[सर्वोच्च]
[To Sunlight, the Mute Golden Giver]
[सूर्य के प्रकाश को, मूक स्वर्ण दाता]
Let's thank
आइए धन्यवाद दें
the anonymous donor, Sparrow.
अनाम दाता, स्पैरो।
She donated this city block
उन्होंने यह शहर ब्लॉक दान कर दिया
to the orphanage.
अनाथालय में ले जाया गया।
From now on, this block
अब से, यह ब्लॉक
will be the orphanage's property,
अनाथालय की संपत्ति होगी,
used to train children's real-life skills.
इसका उपयोग बच्चों के वास्तविक जीवन कौशल को प्रशिक्षित करने के लिए किया जाता है ।
Now the children of Song City
अब सोंग सिटी के बच्चे
will have a true home here,
यहाँ एक सच्चा घर होगा,
and their own futures.
और अपने स्वयं के भविष्य.
Please, everyone, look around.
कृपया, सभी लोग चारों ओर देखें।
♪The flowers fall low into the dust♪
♪फूल धूल में नीचे गिर जाते हैं♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪वसंत की नाज़ुक शाखाएँ नहीं देख सकता♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪सॉन्ग सिटी के फूलों के नीचे♪
♪I've no longer had a home♪
♪मेरे पास अब कोई घर नहीं रहा♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪मैगनोलिया की पंखुड़ियाँ आकाश में उड़ती हैं♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪वसंत और शरद आते हैं और चले जाते हैं♪
♪People gather and part♪
♪लोग इकट्ठा होते हैं और अलग होते हैं♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪बिना किसी पछतावे के कोई कितना बहादुर हो सकता है?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪मैं आसमान में प्यार और नफ़रत चित्रित करूँगा♪
♪Engraving my love for you♪
♪आपके प्रति अपने प्यार को उकेरता हुआ♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪मैं इस अस्त-व्यस्त दुनिया में घूमता हूँ♪
♪Who will guard me for life?♪
♪जीवन भर मेरी रक्षा कौन करेगा?♪
♪I will turn these years into poems♪
♪मैं इन वर्षों को कविताओं में बदल दूँगा♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪फूलों और पूर्णिमा का इंतज़ार♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪प्यार और नफरत एक दूसरे से जुड़े हैं, कुछ भी बकाया नहीं है♪
♪All will drift away with the wind♪
♪हवा के साथ सब बह जाएगा♪
♪The flowers fall low into the dust♪
♪फूल धूल में नीचे गिर जाते हैं♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪वसंत की नाज़ुक शाखाएँ नहीं देख सकता♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪सॉन्ग सिटी के फूलों के नीचे♪
♪I've no longer had a home♪
♪मेरे पास अब कोई घर नहीं रहा♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪मैगनोलिया की पंखुड़ियाँ आकाश में उड़ती हैं♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪वसंत और शरद आते हैं और चले जाते हैं♪
♪People gather and part♪
♪लोग इकट्ठा होते हैं और अलग होते हैं♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪बिना किसी पछतावे के कोई कितना बहादुर हो सकता है?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪मैं आसमान में प्यार और नफ़रत चित्रित करूँगा♪
♪Engraving my love for you♪
♪आपके प्रति अपने प्यार को उकेरता हुआ♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪मैं इस अस्त-व्यस्त दुनिया में घूमता हूँ♪
♪Who will guard me for life?♪
♪जीवन भर मेरी रक्षा कौन करेगा?♪
♪I will turn these years into poems♪
♪मैं इन वर्षों को कविताओं में बदल दूँगा♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪फूलों और पूर्णिमा का इंतज़ार♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪प्यार और नफरत एक दूसरे से जुड़े हैं, कुछ भी बकाया नहीं है♪
♪All will drift away with the wind♪
♪हवा के साथ सब बह जाएगा♪
♪The flowers fall low into the dust♪
♪फूल धूल में नीचे गिर जाते हैं♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪वसंत की नाज़ुक शाखाएँ नहीं देख सकता♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪सॉन्ग सिटी के फूलों के नीचे♪
♪I've no longer had a home♪
♪मेरे पास अब कोई घर नहीं रहा♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪मैगनोलिया की पंखुड़ियाँ आकाश में उड़ती हैं♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪वसंत और शरद आते हैं और चले जाते हैं♪
♪People gather and part♪
♪लोग इकट्ठा होते हैं और अलग होते हैं♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪बिना किसी पछतावे के कोई कितना बहादुर हो सकता है?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪मैं आसमान में प्यार और नफ़रत चित्रित करूँगा♪
♪Engraving my love for you♪
♪आपके प्रति अपने प्यार को उकेरता हुआ♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪मैं इस अस्त-व्यस्त दुनिया में घूमता हूँ♪
♪Who will guard me for life?♪
♪जीवन भर मेरी रक्षा कौन करेगा?♪
♪I will turn these years into poems♪
♪मैं इन वर्षों को कविताओं में बदल दूँगा♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪फूलों और पूर्णिमा का इंतज़ार♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪प्यार और नफरत एक दूसरे से जुड़े हैं, कुछ भी बकाया नहीं है♪
♪All will drift away with the wind♪
♪हवा के साथ सब बह जाएगा♪